INSERT INTO `dede_myad` VALUES('21','0','0','jj','公司简介','0','1435034469','1437626469','广东某某装饰装修工程有限公司成立于2011年，注册资金600万；某某装饰为您提供前期装修咨询、方案预算、精心选材、高品质施工及售后保障一条龙服务；主要从事家居装修、别墅、写字楼、茶楼、美容院、酒店、KTV、高档会所、商场等等商业装修.  所谓的室内文化元素，我个人认为是指在特定案例家庭装饰中\"基本文化定位与特定文化符号提炼和应用概念\"，即对某种特定文化元素的提炼与浓缩后的一种再简约.再深刻.笔。……','广东某某装饰装修工程有限公司成立于2011年，注册资金600万；某某装饰为您提供前期装修咨询、方案预算、精心选材、高品质施工及售后保障一条龙服务；主要从事家居装修、别墅、写字楼、茶楼、美容院、酒店、KTV、高档会所、商场等等商业装修.  所谓的室内文化元素，我个人认为是指在特定案例家庭装饰中\"基本文化定位与特定文化符号提炼和应用概念\"，即对某种特定文化元素的提炼与浓缩后的一种再简约.再深刻.笔。……');
